# Earliest FUHAHAHAHA! Ranking

Twitter に生息する某ラスボス ([@rasubosufrijio](https://twitter.com/rasubosufrijio)) の眷属達で誰が一番早く「フハハハハ！」をしたかランキング集計するアプリです。なぜ作ったし((

ランキング集計した結果はフハ レポートとしてテキスト ファイルで出力します。

## アプリの実行結果

↓こんな感じのテキストを出力します(一部ユーザー名を伏せています)。

### フハ レポート (ツイート用)

```
本日のフハツイランキング

[-00:04.849] フライング: ******
[+00:00:000] 0位: ラスボスのフリージオ
[+00:03.394] 1位: ******
[+00:04.346] 2位: ******
[+00:04.460] 3位: ******
[+00:05.884] 4位: たな
[+00:23.643] 5位: ******

※[ ]内はラスボスとの時間差
```

### フハ レポート (詳細)

```
| 順番 | ツイート日時            | ツイート ID         | ユーザー名           | @ID             | ツイート内容 |
| :--- | :---------------------- | :------------------ | :------------------- | :-------------- | :----------- |
| 1    | 2019-10-10 00:01:12.197 | 1181947720197197197 | ******               | @******         | フハハハハ！ |
| 2    | 2019-10-10 00:01:17.046 | 1181947746904760321 | ラスボスのフリージオ | @rasubosufrijio | フハハハハ！ |
| 3    | 2019-10-10 00:01:20.440 | 1181947761140219904 | ******               | @******         | フハハハハ！ |
| 4    | 2019-10-10 00:01:21.392 | 1181947765133201408 | ******               | @******         | フハハハハ！ |
| 5    | 2019-10-10 00:01:21.506 | 1181947765611352064 | ******               | @******         | フハハハハ！ |
| 6    | 2019-10-10 00:01:22.930 | 1181947771584053249 | たな                 | @UmbreonTana    | フハハハハ！ |
| 7    | 2019-10-10 00:01:40.689 | 1181947846070652928 | ******               | @******         | フハハハハ！ |
```

詳細レポートは項目がタブ区切りなので、Excelなどにコピペして活用してください(

## 注意事項

**このアプリを使うには、Twitter App (Twitter BOT) の API キーとトークンが必要になります。**

[Twitter Developers アカウント](https://developer.twitter.com/)を作成し、そこでTwitter BOT用のアプリを作成することでAPIキーとトークンを取得することができます。

アプリを実行する際は、**"Config(Template).json" を "Config.json" にリネームしてください。** また、"Config.json" ファイルを開いて前述のTwitter BOTのAPIキーとトークンを設定してください。

## 詳しい仕様

トークン所有者のホームタイムラインから、直近のツイートを取得して「フハハハハ！」のキーワードが含まれるツイートを検索してテキストファイルに出力します。

ホームタイムラインから取得するため、トークン所有者のアカウントがフォローしていないユーザーは取得しません。

## ダウンロードページ

## リリースノート

### Version 1.0.0 (2019/10/9)

- なぜこんなのを作ったのか自分でも分かりません。取りあえず分かる事は、元凶は[このツイート](https://twitter.com/UmbreonTana/status/1181586382663192576)だったという事だけです((

### Version 1.1.0 (2019/10/10)

- レポートファイルをツイート用と詳細用の2パターン出力するように変更。
- 一部の設定をコンフィグファイルから設定できるように変更。