----------------------------
Earliest FUHAHAHAHA! Ranking
----------------------------

■概要

Twitterに生息する某ラスボス (@rasubosufrijio) の眷属達で誰が一番早く「フハハハハ！」をしたかランキング集計するアプリです。なぜ作ったし((
ランキング集計した結果はフハレポートとしてテキストファイルで出力します。

--

■注意事項

このアプリを使うには、Twitter App (Twitter BOT) のAPIキーとトークンが必要になります。
Twitter Developers アカウント (https://developer.twitter.com/) を作成し、そこでTwitter Appを作成することでAPIキーとトークンを取得することができます。

アプリを実行する際は、"Config(Template).json" を "Config.json" にリネームしてください。
また、"Config.json" ファイルを開いて前述のTwitter BOTのAPIキーとトークンを設定してください。
